Repository: Dark-Basic-Software-Limited/AGKClassic
Catalog: AGK/IDE/Geany-1.24.1/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Failed to run userid program: %s
ja: ユーザーIDプログラムの実行に失敗しました：％s
zh_cn: 无法运行userid程序：％s

source: Failed to create icon asset catalog
ja: アイコン資産カタログの作成に失敗しました
zh_cn: 无法创建图标资产目录

source: Failed to save 152x152 icon: %s
ja: 152x152アイコンを保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存152x152图标：％s

source: Failed to save 180x180 icon: %s
ja: 180x180アイコンを保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存180x180图标：％s

source: Failed to save 167x167 icon: %s
ja: 167x167アイコンを保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存167x167图标：％s

source: Failed to save 120x120 icon: %s
ja: 120x120アイコンを保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存120x120图标：％s

source: Failed to save 76x76 icon: %s
ja: 76x76アイコンを保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存76x76图标：％s

source: Failed to save 60x60 icon: %s
ja: 60x60アイコンを保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存60x60图标：％s

source: Failed to save 1024x1024 icon: %s
ja: 1024x1024アイコンを保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存1024x1024图标：％s

source: Failed to run "actool" program: %s
ja: "actool"プログラムの実行に失敗しました：％s
zh_cn: 未能运行“actool”程序：％s

source: Failed to compile asset catalog (error %d: %s)
ja: 資産カタログをコンパイルできませんでした（エラー％d：％s）
zh_cn: 无法编译资产目录（错误％d：％s）

source: Failed to get compile asset catalog (error: %d)
ja: 資産カタログのコンパイルに失敗しました（エラー：％d）
zh_cn: 无法获得编译资产目录（错误：％d）

source: Failed to load splash screen (640x960): %s
ja: スプラッシュ画面（640x960）を読み込めませんでした：％s
zh_cn: 无法加载启动画面（640x960）：％s

source: Splash screen (640x960) should have an aspect ratio near 0.66 (e.g. 320x480 or 640x960) otherwise it will look stretched when scaled. Export will continue.
ja: スプラッシュ画面（640x960）のアスペクト比は0.66に近い値（320x480や640x960など）にする必要があります。それ以外の場合は、拡大縮小時に引き伸ばされます。輸出は続行されます。
zh_cn: 启动画面（640x960）的宽高比应该接近0.66（例如320x480或640x960），否则在缩放时看起来会拉长。导出将继续。

source: Failed to save Default@2x.png splash screen: %s
ja: Default@2x.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default@2x.png启动画面：％s

source: Failed to load splash screen (640x1136): %s
ja: スプラッシュ画面（640x1136）を読み込めませんでした：％s
zh_cn: 无法加载启动画面（640x1136）：％s

source: Splash screen (640x1136) should have an aspect ratio near 0.56 (e.g. 640x1136 or 1080x1920) otherwise it will look stretched when scaled. Export will continue.
ja: スプラッシュ画面（640x1136）のアスペクト比は0.56（たとえば640x1136または1080x1920）にする必要があります。それ以外の場合は、拡大縮小したときに引き伸ばされます。輸出は続行されます。
zh_cn: 启动画面（640x1136）的纵横比应该接近0.56（例如640x1136或1080x1920），否则在缩放时看起来会拉长。导出将继续。

source: Failed to save Default-568h@2x.png splash screen: %s
ja: Default-568h@2x.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-568h@2x.png启动画面：％s

source: Failed to save Default-375w-667h@2x.png splash screen: %s
ja: Default-375w-667h@2x.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-375w-667h@2x.png启动画面：％s

source: Failed to save Default-414w-736h@3x.png splash screen: %s
ja: Default-414w-736h@3x.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-414w-736h@3x.png启动画面：％s

source: Failed to load splash screen (1125x2436): %s
ja: スプラッシュ画面を読み込めませんでした（1125x2436）：％s
zh_cn: 无法加载启动画面（1125x2436）：％s

source: Splash screen (1125x2436) should have an aspect ratio near 0.46 otherwise it will look stretched when scaled. Export will continue.
ja: スプラッシュスクリーン（1125x2436）のアスペクト比は0.46に近くなければなりません。それ以外の場合は、スケーリング時に引き伸ばされて見えます。輸出は続行されます。
zh_cn: 启动画面（1125x2436）的宽高比应该在0.46附近，否则在缩放时看起来会拉长。导出将继续。

source: Failed to save Default-375w-812h@3x.png splash screen: %s
ja: Default-375w-812h@3x.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-375w-812h@3x.png启动画面：％s

source: Failed to load splash screen (1536x2048): %s
ja: スプラッシュ画面を読み込めませんでした（1536x2048）：％s
zh_cn: 无法加载启动画面（1536x2048）：％s

source: Splash screen (1536x2048) should have an aspect ratio near 0.75 (e.g. 768x1024 or 1536x2048) otherwise it will look stretched when scaled. Export will continue.
ja: スプラッシュ画面（1536x2048）のアスペクト比は0.75（たとえば768x1024または1536x2048）にする必要があります。それ以外の場合は、拡大縮小時に引き伸ばされます。輸出は続行されます。
zh_cn: 初始屏幕（1536x2048）应该具有接近0.75的宽高比（例如768x1024或1536x2048），否则在缩放时它看起来会拉长。导出将继续。

source: Failed to save Default-Portrait~ipad.png splash screen: %s
ja: Default-Portrait〜ipad.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-Portrait〜ipad.png启动画面：％s

source: Failed to save Default-Portrait@2x~ipad.png splash screen: %s
ja: Default-Portrait@2x~ipad.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-Portrait@2x~ipad.png启动画面：％s

source: Failed to save Default-Portrait-1366h@2x~ipad.png splash screen: %s
ja: Default-Portrait-1366h@2x~ipad.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-Portrait-1366h@2x~ipad.png启动画面：％s

source: Failed to save Default-Landscape~ipad.png splash screen: %s
ja: Default-Landscape〜ipad.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-Landscape〜ipad.png启动画面：％s

source: Failed to save Default-Landscape@2x~ipad.png splash screen: %s
ja: Default-Landscape@2x~ipad.pngスプラッシュ画面を保存できませんでした：％s
zh_cn: 无法保存Default-Landscape@2x~ipad.png启动画面：％s

source: Failed to save Default-Landscape-1366h@2x~ipad.png splash screen: %s
ja: デフォルトの保存に失敗しました - ランドスケープ-1366h@2x~ipad.pngスプラッシュ画面：％s
zh_cn: 无法保存Default-Landscape-1366h@2x~ipad.png启动画面：％s

source: Failed to get user name (error: %d)
ja: ユーザー名を取得できませんでした（エラー：％d）
zh_cn: 无法获取用户名（错误：％d）

source: Failed to run groupid program: %s
ja: groupidプログラムの実行に失敗しました：％s
zh_cn: 无法运行groupid程序：％s

source: Failed to get group name (error: %d)
ja: グループ名の取得に失敗しました（エラー：％d）
zh_cn: 无法获取组名称（错误：％d）

source: Failed to run chown program: %s
ja: chownプログラムの実行に失敗しました：％s
zh_cn: 无法运行chown程序：％s

source: Failed to run chmod program: %s
ja: chmodプログラムの実行に失敗しました：％s
zh_cn: 无法运行chmod程序：％s

source: Failed to run codesign program: %s
ja: codesignプログラムの実行に失敗しました：％s
zh_cn: 无法运行代码签名程序：％s

source: Failed to initialise zip file for writing
ja: 書き込みのためにzipファイルを初期化できませんでした
zh_cn: 无法初始化用于写入的zip文件

source: Failed to add files to IPA
ja: IPAにファイルを追加できませんでした
zh_cn: 无法将文件添加到IPA

source: Failed to finalize IPA file
ja: IPAファイルのファイナライズに失敗しました
zh_cn: 无法完成IPA文件

source: Failed to end IPA file
ja: IPAファイルを終了できませんでした
zh_cn: 无法结束IPA文件

source: Export IPA
ja: 輸出IPA
zh_cn: 导出IPA

source: Project file "%s" could not be written
ja: プロジェクトファイル "％s"を書き込めませんでした
zh_cn: 项目文件“％s”无法写入

source: Project "%s" closed.
ja: プロジェクト "％s"が閉じました。
zh_cn: 项目“％s”已关闭。

source: Failed to add file to project, no current project selected. Click Project in the menu bar to create a new project or open an existing one.
ja: 現在のプロジェクトが選択されていないため、プロジェクトにファイルを追加できませんでした。メニューバーの[プロジェクト]をクリックして、新しいプロジェクトを作成するか、既存のプロジェクトを開きます。
zh_cn: 无法将文件添加到项目，未选择当前项目。点击菜单栏中的项目来创建一个新项目或打开一个新项目。

source: Project file could not be saved
ja: プロジェクトファイルを保存できませんでした
zh_cn: 项目文件无法保存

source: Project "%s" saved.
ja: プロジェクト "％s"が保存されました。
zh_cn: 已保存项目“％s”。

source: Failed to remove file from project, no current project selected
ja: プロジェクトからファイルを削除できませんでした。現在選択されているプロジェクトはありません
zh_cn: 无法从项目中删除文件，未选择当前项目

source: Do you want to close it before proceeding?
ja: 続行する前に閉じたいですか？
zh_cn: 在继续之前你想关闭它吗？

source: The '%s' project is open.
ja: '％s'プロジェクトが開いています。
zh_cn: '％s'项目已经开放。

source: Failed to import project source file, project file may be corrupt
ja: プロジェクトソースファイルのインポートに失敗しました。プロジェクトファイルが破損している可能性があります。
zh_cn: 无法导入项目源文件，项目文件可能已损坏

source: Project "%s" imported.
ja: プロジェクト "％s"をインポートしました。
zh_cn: 已导入项目“％s”。

source: The specified project name is too short.
ja: 指定されたプロジェクト名が短すぎます。
zh_cn: 指定的项目名称太短。

source: The specified project name is too long (max. %d characters).
ja: 指定されたプロジェクト名が長すぎます（最大％d文字）。
zh_cn: 指定的项目名称太长（最多％d个字符）。

source: The project must have a base path
ja: プロジェクトには基本パスが必要です
zh_cn: 该项目必须有一个基本路径

source: The project path must be an absolute path
ja: プロジェクトパスは絶対パスでなければなりません
zh_cn: 项目路径必须是绝对路径

source: Project base directory could not be created (%s).
ja: プロジェクトのベースディレクトリを作成できませんでした（％s）。
zh_cn: 项目基地目录无法创建（％s）。

source: You have specified an invalid project filename.
ja: 無効なプロジェクトファイル名を指定しました。
zh_cn: 您指定了无效的项目文件名。

source: Project file could not be written (%s).
ja: プロジェクトファイルを書き込めませんでした（％s）。
zh_cn: 项目文件无法写入（％s）。

source: Choose Project Filename
ja: プロジェクトファイル名を選択
zh_cn: 选择项目文件名

source: Project "%s" opened.
ja: プロジェクト "％s"が開かれました。
zh_cn: 项目“％s”已打开。

source: _Use regular expressions
ja: _正規表現を使用する
zh_cn: _使用正则表达式

source: Use POSIX-like regular expressions. For detailed information about using regular expressions, please read the documentation.
ja: POSIXのような正規表現を使用してください。正規表現の使用の詳細については、ドキュメントをお読みください。
zh_cn: 使用类似POSIX的正则表达式。有关使用正则表达式的详细信息，请阅读文档。

source: Search _backwards
ja: 検索_backwards
zh_cn: 搜索_backwards

source: Use _escape sequences
ja: _エスケープシーケンスを使う
zh_cn: 使用_escape序列

source: Replace \\, \t, \n, \r and \uXXXX (Unicode chararacters) with the corresponding control characters
ja: \\、\ t、\ n、\ rおよび\ uXXXX（Unicode文字）を対応する制御文字に置き換えます
zh_cn: 将\\，\ t，\ n，\ r和\ uXXXX（Unicode字符）替换为相应的控制字符

source: C_ase sensitive
ja: 大文字と小文字を区別
zh_cn: 区分大小写

source: Match only a _whole word
ja: 一致する単語のみを検索する
zh_cn: 只匹配一个_whole单词

source: Match from s_tart of word
ja: 単語のs_tartからの一致
zh_cn: 匹配从单词的s_tart

source: _Previous
ja: _前
zh_cn: _以前

source: _Next
ja: _次
zh_cn: _下一个

source: _Search for:
ja: _検索する：
zh_cn: _搜索：

source: _Find All
ja: _すべてを見つける
zh_cn: _找到所有

source: _Mark
ja: _マーク
zh_cn: _标记

source: Mark all matches in the current document
ja: 現在のドキュメントにすべての一致をマークする
zh_cn: 标记当前文档中的所有匹配项

source: In Sessi_on
ja: Sessi_onで
zh_cn: 在Sessi_on

source: _In Document
ja: _Inドキュメント
zh_cn: _In文件

source: Close _dialog
ja: _dialogを閉じる
zh_cn: 关闭_dialog

source: Disable this option to keep the dialog open
ja: ダイアログを開いたままにするには、このオプションを無効にします
zh_cn: 禁用此选项可保持对话框打开

source: _Replace
ja: _置き換え
zh_cn: _更换

source: Replace & Fi_nd
zh_cn: 替换＆Fi_nd

source: Replace wit_h:
ja: と置換する：
zh_cn: 用。。。来代替：

source: Re_place All
ja: すべてのRe_place
zh_cn: 全部替换

source: In Se_lection
ja: Se_選択で
zh_cn: 在Selection中

source: Replace all matches found in the currently selected text
ja: 現在選択されているテキストにあるすべての一致を置換する
zh_cn: 替换当前选定文本中找到的所有匹配项

source: all
ja: すべて
zh_cn: 所有

source: project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目

source: custom
ja: カスタム
zh_cn: 习惯

source: All: search all files in the directory Project: use file patterns defined in the project settings Custom: specify file patterns manually
ja: すべて：ディレクトリ内のすべてのファイルを検索する プロジェクト：プロジェクト設定で定義されたファイルパターンを使用する カスタム：ファイルパターンを手動で指定する
zh_cn: 全部：搜索目录中的所有文件 项目：使用项目设置中定义的文件模式 自定义：手动指定文件模式

source: File patterns, e.g. *.c *.h
ja: ファイルパターン。 * .c * .h
zh_cn: 文件模式，例如* .c * .h

source: _Directory:
ja: _ディレクトリ：
zh_cn: _目录：

source: See grep's manual page for more information
ja: 詳細については、grepのマニュアルページを参照してください。
zh_cn: 有关更多信息，请参阅grep的手册页

source: _Recurse in subfolders
zh_cn: _在子文件夹中输入

source: _Invert search results
ja: _検索結果を無効にする
zh_cn: _反转搜索结果

source: Invert the sense of matching, to select non-matching lines
ja: マッチングの感覚を反転し、一致しない線を選択する
zh_cn: 颠倒匹配的意义，选择不匹配的行

source: E_xtra options:
ja: E_xtraオプション：
zh_cn: E_xtra选项：

source: Other options to pass to Grep
ja: Grepに渡すその他のオプション
zh_cn: 其他选项传递给Grep

source: Found %d match for "%s".
ja: "％s"に一致する％dが見つかりました。
zh_cn: 找到％d匹配“％s”。

source: Replaced %u matches in %u documents.
ja: 置き換えられた％uは％uドキュメントで一致します。
zh_cn: 取代％u匹配％u文件。

source: Invalid directory for find in files.
ja: ファイル内のfindのディレクトリが無効です。
zh_cn: 无法找到文件的目录。

source: No text to find.
ja: 検索するテキストがありません。
zh_cn: 没有文字可以找到。

source: Cannot execute grep tool '%s'; check the path setting in Preferences.
ja: grepツール '％s'を実行できません。環境設定でパス設定を確認してください。
zh_cn: 无法执行grep工具'％s';在首选项中检查路径设置。

source: Cannot parse extra options: %s
ja: 余分なオプションを解析できません：％s
zh_cn: 无法解析额外的选项：％s

source: Searching...
ja: 検索中...
zh_cn: 搜索...

source: %s %s -- %s (in directory: %s)
ja: ％s％s - ％s（ディレクトリ：％s）
zh_cn: ％s％s - ％s（在目录中：％s）

source: Could not open directory (%s)
ja: ディレクトリ（％s）を開けませんでした
zh_cn: 无法打开目录（％s）

source: Search failed.
ja: 検索に失敗しました。
zh_cn: 搜索失败。

source: Search completed with %d match.
ja: ％d件の検索で検索が完了しました。
zh_cn: 搜索已完成％d匹配。

source: No matches found.
ja: 一致するものは見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到匹配项。

source: Bad regex: %s
ja: 不正な正規表現：％s
zh_cn: 错误的正则表达式：％s

source: No tags found
ja: タグが見つかりません
zh_cn: 未找到标签

source: Variable
ja: 変数
zh_cn: 变量

source: Value
ja: 値
zh_cn: 值

source: Open Containing Folder
ja: 開いているフォルダを含む
zh_cn: 打开包含文件夹

source: Remove From Project
ja: プロジェクトから削除
zh_cn: 从项目中删除

source: Add To Current Project
ja: 現在のプロジェクトに追加
zh_cn: 添加到当前项目

source: Close Project
ja: プロジェクトを閉じる
zh_cn: 关闭项目

source: Close Document
ja: ドキュメントを閉じる
zh_cn: 关闭文档

source: Geany tried to access the Unix Domain socket of another instance running as another user. This is a fatal error and Geany will now quit.
ja: Geanyは別のユーザーとして実行中の別のインスタンスのUnix Domainソケットにアクセスしようとしました。 これは致命的なエラーで、Geanyは終了します。
zh_cn: Geany试图访问以另一个用户身份运行的另一个实例的Unix域套接字。 这是一个致命的错误，Geany现在将退出。

source: Name
ja: 名
zh_cn: 名称

source: Sections
ja: セクション
zh_cn: 第

source: Keys
ja: キー
zh_cn: 按键

source: Functions
ja: 機能
zh_cn: 功能

source: Constants
ja: 定数
zh_cn: 常量

source: Types
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Labels
ja: ラベル
zh_cn: 标签

source: Members
ja: メンバー
zh_cn: 会员

source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

source: Namespaces
ja: 名前空間
zh_cn: 命名空间

source: Classes
ja: クラス
zh_cn: 类

source: Interfaces
ja: インターフェイス
zh_cn: 接口

source: Structs
ja: 構造
zh_cn: 结构

source: Extern Variables
ja: Extern変数
zh_cn: 外部变量

source: Unknown filetype extension for "%s".
ja: "％s"の不明なファイル拡張子。
zh_cn: “％s”的未知文件类型扩展名。

source: Failed to create tags file, perhaps because no tags were found.
ja: おそらくタグが見つからなかったため、タグファイルの作成に失敗しました。
zh_cn: 未能创建标签文件，可能因为没有找到标签。

source: Usage: %s -g <Tag File> <File list>
ja: 使用法：％s -g <タグファイル> <ファイルリスト>
zh_cn: 用法：％s -g <标签文件> <文件列表>

source: Example: CFLAGS=`pkg-config gtk+-2.0 --cflags` %s -g gtk2.c.tags /usr/include/gtk-2.0/gtk/gtk.h
ja: 例： CFLAGS = `pkg-config gtk + -2.0 --cflags`％s -g gtk2.c.tags /usr/include/gtk-2.0/gtk/gtk.h
zh_cn: 例： CFLAGS =`pkg-config gtk + -2.0 --cflags`％s -g gtk2.c.tags /usr/include/gtk-2.0/gtk/gtk.h

source: Load Tags
ja: タグを読み込む
zh_cn: 加载标签

source: Geany tag files (*.*.tags)
ja: Geanyタグファイル（*。*。タグ）
zh_cn: Geany标签文件（*。*。标签）

source: Loaded %s tags file '%s'.
ja: ％s個のタグファイル '％s'を読み込みました。
zh_cn: 加载的％s标签文件'％s'。

source: Could not load tags file '%s'.
ja: タグファイル '％s'を読み込めませんでした。
zh_cn: 无法加载标记文件'％s'。

source: Forward declaration "%s" not found.
ja: フォワード宣言 "％s"が見つかりません。
zh_cn: 未找到前向声明“％s”。

source: Definition of "%s" not found.
ja: "％s"の定義が見つかりません。
zh_cn: 未找到“％s”的定义。

source: Sort by _Name
ja: 名前順
zh_cn: 按名称分类

source: Sort by _Appearance
ja: _Appearanceで並べ替え
zh_cn: 按_外观排序

source: Failed to convert template file "%s" to UTF-8
ja: テンプレートファイル "％s"をUTF-8に変換できませんでした
zh_cn: 无法将模板文件“％s”转换为UTF-8

source: Create a new project
ja: 新しいプロジェクトを作成する
zh_cn: 创建一个新项目

source: Save the current file
ja: 現在のファイルを保存する
zh_cn: 保存当前文件

source: Save all open files
ja: 開いているファイルをすべて保存する
zh_cn: 保存所有打开的文件

source: Reload the current file from disk
ja: 現在のファイルをディスクから再ロードする
zh_cn: 从磁盘重新加载当前文件

source: Close the current file
ja: 現在のファイルを閉じる
zh_cn: 关闭当前文件

source: Close all open files
ja: 開いているファイルをすべて閉じる
zh_cn: 关闭所有打开的文件

source: Cut the current selection
ja: 現在の選択範囲をカットする
zh_cn: 切断当前选择

source: Copy the current selection
ja: 現在の選択範囲をコピーする
zh_cn: 复制当前选择

source: Paste the contents of the clipboard
ja: クリップボードの内容を貼り付けます
zh_cn: 粘贴剪贴板的内容

source: Delete the current selection
ja: 現在の選択を削除する
zh_cn: 删除当前选择

source: Undo the last modification
ja: 最後の変更を元に戻す
zh_cn: 撤消上次修改

source: Redo the last modification
ja: 最後の変更をやり直す
zh_cn: 重做最后一次修改

source: Compile the current project
ja: 現在のプロジェクトをコンパイルする
zh_cn: 编译当前项目

source: Run the current project on the local machine
ja: ローカルマシン上で現在のプロジェクトを実行する
zh_cn: 在本地机器上运行当前项目

source: Broadcast the current project to devices
ja: 現在のプロジェクトをデバイスにブロードキャストする
zh_cn: 将当前项目广播到设备

source: Debug the current project
ja: 現在のプロジェクトをデバッグする
zh_cn: 调试当前项目

source: Open a color chooser dialog, to interactively pick colors from a palette
ja: カラーチューザーダイアログを開き、パレットから色をインタラクティブに選択する
zh_cn: 打开颜色选择器对话框，交互式地从调色板中选取颜色

source: Zoom in the text
ja: テキストを拡大する
zh_cn: 放大文字

source: Zoom out the text
ja: テキストをズームアウトする
zh_cn: 缩小文字

source: Decrease indentation
ja: 押し込み量を減らす
zh_cn: 减少缩进

source: Increase indentation
ja: インデントを増やす
zh_cn: 增加缩进

source: Find the entered text in the current file
ja: 現在のファイルに入力されたテキストを検索する
zh_cn: 在当前文件中找到输入的文本

source: Show the preferences dialog
ja: 環境設定ダイアログを表示する
zh_cn: 显示首选项对话框

source: Quit Geany
ja: Geanyを終了する
zh_cn: 退出Geany

source: Print document
ja: 文書を印刷する
zh_cn: 打印文档

source: Replace text in the current document
ja: 現在のドキュメントのテキストを置き換える
zh_cn: 替换当前文档中的文本

source: Open an existing project
ja: 既存のプロジェクトを開く
zh_cn: 打开一个现有的项目

source: Open a recent project
ja: 最近のプロジェクトを開く
zh_cn: 打开最近的项目

source: Search Field
ja: 検索フィールド
zh_cn: 搜索字段

source: Separator
ja: セパレータ
zh_cn: 分隔器

source: --- Separator ---
ja: ---セパレータ---
zh_cn: - - 分隔器 - -

source: Select items to be displayed on the toolbar. Items can be reordered by drag and drop.
ja: ツールバーに表示する項目を選択します。アイテムは、ドラッグ＆ドロップで並べ替えることができます。
zh_cn: 选择要在工具栏上显示的项目。项目可以通过拖放进行重新排序。

source: Available Items
ja: 利用可能なアイテム
zh_cn: 可用项目

source: Displayed Items
ja: 表示される項目
zh_cn: 显示的项目

source: Invalid command: %s
ja: 無効なコマンド：％s
zh_cn: 无效的命令：％s

source: Command not found
ja: コマンドが見つかりません
zh_cn: 找不到命令

source: The executed custom command returned an error. Your selection was not changed. Error message: %s
ja: 実行されたカスタムコマンドがエラーを返しました。あなたの選択は変更されませんでした。エラーメッセージ：％s
zh_cn: 执行的自定义命令返回错误。您的选择没有改变。错误消息：％s

source: The executed custom command exited with an unsuccessful exit code.
ja: 実行されたカスタムコマンドは、終了コードが失敗して終了しました。
zh_cn: 已执行的自定义命令退出并显示不成功的退出代码。

source: Custom command failed: %s
ja: カスタムコマンドが失敗しました：％s
zh_cn: 自定义命令失败：％s

source: Passing data and executing custom command: %s
ja: データの受け渡しとカスタムコマンドの実行：％s
zh_cn: 传递数据并执行自定义命令：％s

source: Set Custom Commands
ja: カスタムコマンドの設定
zh_cn: 设置自定义命令

source: You can send the current selection to any of these commands and the output of the command replaces the current selection.
ja: 現在の選択をこれらのコマンドのいずれかに送信することができ、コマンドの出力が現在の選択を置き換えます。
zh_cn: 您可以将当前选择发送到这些命令中的任何一个，并且该命令的输出会替换当前选择。

source: No custom commands defined.
ja: カスタムコマンドが定義されていません。
zh_cn: 没有定义自定义命令。

source: Word Count
ja: ワード数
zh_cn: 字数

source: selection
ja: 選択
zh_cn: 选择

source: whole document
ja: 全てのドキュメント
zh_cn: 整个文档

source: Range:
ja: 範囲：
zh_cn: 范围：

source: Lines:
ja: ライン：
zh_cn: 行：

source: Words:
ja: 言葉：
zh_cn: 话：

source: Characters:
ja: キャラクター：
zh_cn: 特点：

source: line: %l / %L col: %c sel: %s %w %t %mmode: %M encoding: %e filetype: %f scope: %S
ja: 行：％l /％L col：％c sel：％s％w％t％mmode：％Mエンコード：％eファイルタイプ：％fスコープ：％S
zh_cn: 行：％l /％L col：％c sel：％s％w％t％mmode：％M编码：％e文件类型：％f范围：％S

source: %dL
zh_cn: ％升

source: TAB
ja: タブ
zh_cn: 标签

source: (new instance)
ja: （新しいインスタンス）
zh_cn: （新实例）

source: Font updated (%s).
ja: フォントが更新されました（％s）。
zh_cn: 字体已更新（％s）。

source: _Set Custom Date Format
ja: _カスタム日付形式の設定
zh_cn: 设置自定义日期格式

source: Select Folder
ja: フォルダーを選択
zh_cn: 选择文件夹

source: Select File
ja: ファイルを選ぶ
zh_cn: 选择文件

source: Save All
ja: すべてを救う
zh_cn: 保存全部

source: Close All
ja: すべて閉じる
zh_cn: 关闭所有

source: Geany cannot start!
ja: ゲイニーは始まらない！
zh_cn: Geany无法启动！

source: Installing:
ja: インストール：
zh_cn: 安装：

source: Failed to get projects source folder
ja: プロジェクトのソースフォルダを取得できませんでした
zh_cn: 无法获取项目源文件夹

source: Failed to get C++ libraries source folder
ja: C ++ライブラリのソースフォルダを取得できませんでした
zh_cn: 无法获取C ++库源文件夹

source: Failed to find projects source folder at location: %s
ja: 場所のプロジェクトソースフォルダを見つけることができませんでした：％s
zh_cn: 无法找到位置为％s的项目源文件夹

source: Unexpected: Projects source folder is not a folder: %s
ja: 予期しない：プロジェクトのソースフォルダがフォルダではありません：％s
zh_cn: 意外：项目源文件夹不是文件夹：％s

source: Failed to find C++ libraries folder at location: %s
ja: 場所：％sのC ++ライブラリフォルダを見つけることができませんでした
zh_cn: 无法在位置：％s找到C ++库文件夹

source: Unexpected: C++ libraries folder is not a folder: %s
ja: 予期しない：C ++ライブラリのフォルダがフォルダではありません：％s
zh_cn: 意外：C ++库文件夹不是一个文件夹：％s

source: Select Browser
ja: ブラウザを選択
zh_cn: 选择浏览器

source: Failed to spawn the configured browser command. Please correct it or enter another one.
ja: 設定されたブラウザコマンドを生成できませんでした。それを修正するか、別のものを入力してください。
zh_cn: 无法产生配置的浏览器命令。请更正它或输入另一个。

source: invalid VTE library "%s": missing symbol "%s"
ja: 無効なVTEライブラリ "％s"：シンボル "％s"がありません
zh_cn: 无效的VTE库“％s”：缺少符号“％s”

source: _Set Path From Document
ja: _ドキュメントからのパスを設定する
zh_cn: 从文档中设置路径

source: _Restart Terminal
ja: _Restartターミナル
zh_cn: _Restart终端

source: _Input Methods
ja: _Inputメソッド
zh_cn: _输入法

source: Could not change the directory in the VTE because it probably contains a command.
ja: おそらくコマンドが含まれているため、VTEのディレクトリを変更できませんでした。
zh_cn: 无法更改VTE中的目录，因为它可能包含命令。

source: Geany project files
ja: Geanyプロジェクトファイル
zh_cn: Geany项目文件

source: Executables
ja: 実行可能ファイル
zh_cn: 可执行文件

source: Process timed out after %.02f s!
ja: プロセスは％.02f秒後にタイムアウトしました。
zh_cn: 进程在％.02f s之后超时！

source: _Spaces
ja: _スペース

source: _Tabs
ja: _タブス

source: _Reload
ja: _Road

source: _Commands
ja: _コマンド

source: _Compile
ja: _コンパイル

source: _Debug
ja: _デバッグ

source: Build _Options...
ja: _Optionsを作成...

source: D_ebug
ja: デバッグ

source: Geany Credits
ja: ゲーニークレジット

source: _Unicode
ja: _ユニコード

source: _Override
ja: _オーバーライド

source: E_ncoding:
ja: エンコーディング：

source: Win (CRLF)
ja: 勝利（CRLF）
